# Репозиторий по курсу "Технологии программирования", МФТИ, ИСА РАН, осень 2024

### Критерии зачета
- [x] Проект с кодом на с++

Пример CMake собранного проекта это репозиторий по алгоритмам на кафедре прошлого семестра. Доступен тут как подмодуль `mipt2024s-algo`.

- [x] Слинкованны библиотеки к проекты (минимум gtest)

В проекте `mipt2024s-algo` слинкована внешняя библиотека `doctest`. Также различные части проекта собраны как библиотеки и имеют связи как между друг дружкой, так и с тестовой подсистемой.

- [x] Сделано тестирование функционала

В проекте `mipt2024s-algo` написаны юнит-тесты алгоритмов.

- [x] Есть параллельный код на CPU

В `pd2023a-mpi` (домашняя работа в рамках курса по параллельным распределенным системам) представлен численный рассчет заданного интеграла. Использованы подходы распараллеливания `MPI`, `OpenMP`, `MPI` + `OpenMP`.

- [x] Есть параллельный код на GPU

В `pd2023a-cuda` (домашняя работа в рамках курса по параллельным распределенным системам) представлено выполнение задач с паралелльным исполнением на `CUDA`.

- [x] Сделана сборка под другую архитектуру/операционку с помощью докера

В [studoko](https://studoko.atp-fivt.org) (проект инпрака АТП, иногда может лежать) представлены примеры сборки и деплоя докер-образов, которые являются частями архитектуры из backend + frontend + database за nginx.

В рамках этого пункта особенно интересны `Dockerfile` сборки уже устаревшего backend на `Ktor` + `Kotlin` и `.gitlab-ci-deploy.yml` с `deploy-playbook.yml`, который задает пайп ПРОМ раскатки проекта из registry.

- [x] Настроено CI/CD (сделан пайплайн сборки и авто тестов в гитлабе/jenkins)

В `studoko` указан устаревший многостадийный пайплайн `lint-build-test-deploy` для сборки и тестирования проекта в мультирепозитории.

Также пайплайн для `C++` проекта настроен в `mipt2024s-algo` (тут github actions).
